Repository: htmlburger/carbon-fields
Catalog: languages/carbon-fields-*.po
Languages: zh_cn

source: General
zh_cn: 通用设置

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存

source: If you need to add scripts to your footer (like Google Analytics tracking code), you should enter them in this box.
zh_cn: 如果你需要将 JavaScript 代码添加到网站页脚（如 Goolge Analytics 跟踪代码），请这里输入

source: No form
zh_cn: 没有表单

source: If you need to add scripts to your header, you should enter them here.
zh_cn: 如果你需要将 JavaScript 代码添加到你的页头，请这里输入

# sidebar
source: Add New
zh_cn: 添加

source: F j, Y
zh_cn: Y 年 m 月 d 日

source: Please enter a name for the sidebar.
zh_cn: 请输入边栏名称。

source: Unknown action attempted.
zh_cn: 未知操作。

source: Sidebar with the same ID is already registered.
zh_cn: 相同的侧边栏 ID 已被注册

source: Failed to update option storing your custom sidebars. Please contact support.
zh_cn: 存储自定义侧边栏时发生错误。请联系技术支持。

source: Sidebar not found.
zh_cn: 未找到侧边栏

source: Add Sidebar
zh_cn: 添加侧边栏

source: Please enter the name of the new sidebar:
zh_cn: 请输入新侧边栏名称

source: Are you sure you wish to remove this sidebar?
zh_cn: 确定要删除这个侧边栏吗？

source: No option names provided
zh_cn: 没有提供选项名称

source: Theme Options updated.
zh_cn: 主题选项已更新

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: No options are available for this widget.
zh_cn: 这个小工具没有提供选项。
